SaveMode:

0: Все измененные заметки отображаются друг за другом в одном окне через разделитель.
   Сохраняются либо все вместе, либо ни одна.

1: Все измененные заметки отображаются друг за другом в одном окне через разделитель.
   Пользователю предлагается выбрать заметки, которые следует сохранить.

2: Изменения автоматически принимаются после открытия другой заметки.
   Сохраняются либо все вместе, либо ни одна.

3: Изменения автоматически принимаются после открытия другой заметки.
   Пользователю предлагается выбрать заметки, которые следует сохранить.

4: При выборе новой заметки запросить у пользователя информацию о сохранении
   открытой заметки.